Tamam...
Su Yarat!
Eh, temel büyüden bekleyeceğim şey bu kadar işte.
Artık bir beceri öğrendiğime göre, belki biraz daha maceracı sayılırım.
Kazuma!
Bak!
Lahanalar için aldığım ödülle zırhımı tamir ettim,
şimdi pırıl pırıl oldu! Ne düşünüyorsun?
Yeni zengin olmuş bir aristokratın oğlunun giyeceği türden bir zırh gibi duruyor.
Bazen ben de samimi bir iltifat duymak istiyorum.
Hiç acımasızlık etmiyorsun, değil mi Kazuma?
Şu an sana dikkat edecek vaktim yok.
Seni geçmek üzere olan o sapıkla ilgilen bir şeyler yap.
Dayanılmaz. Dayanılmaz!
Büyü gücüyle dolu bu Manatite asasının parıltısı...
Bu da neydi böyle?!
Hey, sen, bunun anlamı ne?!
Kaç tane lahana yakaladığımı sanıyorsun?!
Ş-Şey...
Ne?
Yakaladıklarının çoğu aslında marul...
Neden aralarında marul karışık?!
B-Benim elimde olan bir şey değil!
Marulun geri ödeme oranının düşük olduğu doğru.
Çok uğraştım, bir şeyler yap!
Öyle mi? Ben bilmiyorum.
Ah, bu tarafa geliyor. İşler kötü.
Kazuma-san!
Son görevden aldığın ödül ne kadardı?
Yaklaşık bir milyon.
Evet.
Aniden karşımıza çıkan görev sayesinde,
aniden küçük bir servet edindim.
KONOSUBA
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın İnayeti!
4. Bölüm
"Bu Zorlu Düşmana Karşı Patlama Büyüsü!"
Bir milyon...
Topladığım lahanaların çoğu
görünüşe göre bolca XP ile doluydu.
Sanırım yüksek şans her şeyi değiştiriyor.
K-Kazuma-sama,
Bunu uzun zamandır düşünüyordum da, aslında siz, şey...
bayağı havalısınız, hani?
Aklıma övgüye değer bir şey gelmiyorsa, zorlama.
K-Kazuma-san!
Bu görevin ödülünün bayağı iyi olacağını düşünmüştüm,
o yüzden bütün paramı harcadım!
Hatta bir sürü para kazanacağımı umuyordum,
bu yüzden neredeyse 100.000 erislik bir meyhane borcum var!
Ne olacağını biliyorsun.
Beni ne ilgilendirir?
Ödülleri kendimize ayıralım diyen sendin!
Ama o sadece benim kazanacağımı düşündüğüm içindi!
Tam bir pisliksin.
Lütfen, bana borç ver!
Sadece borcumu ödeyecek kadar yeter!
Kes sesini, beş para etmez tanrıça!
Bu parayla ahır hayatından kurtulacağım artık!
Yani, erkek olduğuna göre,
gece yanımda kıpırdandığını biliyorum,
o yüzden bir an önce özel bir oda istersin tabii...
Tamam! Anladım, tamam!
Sana borç vereceğim, şimdi kapa çeneni!
KONOSUBA!
Kazuma, müttefikler harika be!
Biz gelmiş geçmiş en iyi partiyiz!
Oh, işiniz için teşekkürler.
Kahretsin...
Ertesi Gün
Kazuma artık tam bir maceracı gibi görünüyor.
Eşofman giymek o fantazi havasını bozuyor, değil mi?
Fantazi havası mı?
Basit de olsa bir büyü becerisi edindim.
Kalkansız bir kılıç büyücüsü tarzı düşünüyordum.
Sadece senin söylediklerin mantıklı geliyor...
O zaman hemen bir av görevine çıkalım.
Bolca zayıf canavar olan bir tane!
Yeni asamın büyü gücünü test etmek istiyorum!
Hayır, ağır ve tatlı bir darbe indiren süper güçlü canavarlar olan bir tane!
Hayır, kârlı bir görev yapalım!
Hesabımı ödedim, bugün yemek için param kalmadı!
Hiç aynı dalga değiller!
Tamam, dev kurbağaların çiftleşme mevsimi,
ve şehir yakınlarında istila ettiklerini duydum...
Kurbağa yok!
Kurbağalar olmasın!
Neden?
Ah, bu ikisi kurbağalardan travma geçirdi.
Baştan yutuldular ve sümükle kaplandılar.
Sümükle mi kaplandılar?!
Şu an azdın, değil mi?
Hayır değilim.
KONOSUBA!
Ha? Ne oluyor?
Neredeyse hiç istek yok.
Kazuma! İşte bu! Hadi bunu yapalım!
Kara Köpek adlı dev bir yaratık için öldürme görevi!
Hayır! Olmaz!
Bu da ne?
Sadece yüksek zorluktaki görevler kalmış!
Çok üzgünüm.
Aslında, Şeytan Kral'ın üst düzey liderlerinden biri yakınlara yerleşti.
Ha?
Bölgedeki zayıf canavarların hepsi bu yüzden saklandı,
bu yüzden isteklerde büyük düşüş var.
Ne?
Açıkçası... Üst düzey lider mi neymiş, umurumda değil.
Eğer ölümsüzse, izle beni!
Yani bu demek oluyor ki
imparatorluk başkentinden yetenekli maceracılar ve şövalyeler gelene kadar,
düzgün bir iş bulamayacağız?
Bak, bu inanılmaz! Çok kaliteli bir iş!
Acaba satış fiyatı artar mı?
Paralel evrende heyecan dolu bir macera, ha?
Büyü eğitimi yapmak istiyorsan, tek başına gidemez misin?
Öyle yaparsam, beni eve kim taşır?
Bir atıştan sonra hareket edemiyorum.
Yoksa
her gün beni de peşine takacak mı?
Hey, burası uygun, değil mi?
Sihrini neyse ona kullan da geri dönelim.
Bunu yapamam!
Eğer kasabadan uzak bir yerde yapmazsam,
yine muhafızlar tarafından azar işiteceğim.
Az önce "yine" dedin, değil mi?
Gürültü yüzünden sinirlenip
baş belası mı dediler sana?
Sanırım başka çaremiz yok...
KONOSUBA!
O terk edilmiş bir kale mi?
Çok ürkütücü.
Onu kullanacağım!
Eminim onu yok etsem kimse şikayet etmez!
Eh, evet...
Kızıl-siyah alev,
sayısız dünyaların kralı,
doğanın yasalarını ilan etsem de,
ben yok oluşun cisimleşmiş takma adıyım,
tüm yaratılışın ilkelerine göre.
Sonsuzluğun çekici üzerime insin!
Patlama!
Kızılın içinde küle dön.
Bu harika...
Ve işte böyle
Megumin'le yeni günlük rutinim başlamış oldu.
Ucuz, çok ucuz! Taze lahana!
Beş parasız kalan Aqua, her gün part-time işinde çok çalıştı.
Hanımefendi, biraz alır mısınız?
Siz de beyefendi!
Darkness, bir süreliğine aile evinde ağırlık çalışacağını söylemişti.
Özel bir işi olmayan Megumin,
her gün o terk edilmiş kaleye gidip
patlama büyüsü yapmaya devam etti.
Patlama!
Soğuk, yağmurlu akşamlarda...
—tlama!
Sakin, öğle sonralarında,
yemekten hemen sonra...
—ma!
Dinç, sabah yürüyüşlerinde...
Patlama-tlama! Patlama-tlama!
—ma!
Sanırım buna 60 puan verirdim.
Hacim olarak eksikti.
Patlama!
Ne olursa olsun,
Patlama...
Megumin her gün o terk edilmiş kaleye
büyüsünü salıyordu.
Patlama!
Yakınında durup büyüsünü izledim,
ve zamanla her günkü patlama büyüsünün
kalitesini anlamaya başladım.
Patlama!
Bugünkü oldukça iyi hissettiriyor.
Patlamanın şok dalgaları adeta
kemiklerime kadar işliyor,
ama havanın gecikmeli titreşimleri
tenimi okşuyor gibi.
Güzel patlama!
Patlamaların yolunu anlamaya başladın, Kazuma.
Ne dersin?
Neden gerçekten patlama büyüsü öğrenmiyorsun?
İleride öğrenebilirsem eğlenceli olabilir,
tabi karşılayabilirsem.
Harika bir bakış açısı.
İlerisi mi?
Geldim!
Şuna bak!
Yemek artmıştı, eve getirebileceğimi söylediler.
Büyük kâr!
Hey, Aqua, bunu söylemek istemezdim ama...
Ne?
Açıkçası, artık Şeytan Kralı yenemeyeceğimizi
düşünmeye başladım.
Dinle.
Benim asla masallardaki kahramanlar gibi
harika güçlerim olmadı.
Güçlü yetenekleri, ekipmanları
ve benzeri şeylere sahip bir grup
Şeytan Kral'ın ordusuyla savaşmak için
gönderilmez miydi?
Böyle konuşma! Yoksa asla eve dönemem!
Böyle lafları, bir tanrıçaya yakışır şeyler
yaptıktan sonra sakla,
mesela kahramana rehberlik etmek
ya da Şeytan Kral'ı mühürleyip
kahramanın ayakları üzerinde durmasını sağlamak gibi.
Sadece parti numaralarına yarayan
tembel seni!
Durum bu, o yüzden basit ve kârlı
bir iş bul.
Ayrıca, bana hemen iyileşme büyüsünü öğret,
sende kalan son şey bu.
Olmaz!
İyileşme büyüm hariç her şey!
Var oluş sebebimi elimden alma!
Beni bunun için yanında varım! Bu yetmez mi?!
Sözlü saldırıların oldukça kötü.
Zalim! Şeytan! Canavar!
Çoğu kadın, aklındakileri sakınmadan söylesen ağlardı.
Eğer stresli hissediyorsan,
bana sözlü saldırmanı dert etmem.
Çok acımasızsın!
Seni küçük...
Acil durum! Acil durum!
Tüm maceracılar, lütfen hemen silahlanın
ve savaşa hazır şekilde şehrin ön kapısında toplanın!
Bu gülecek bir mesele değil!
Nedir bu?
Hey, ne oluyor?
Çok güçlü görünüyor!
Ben, yakınlardaki bir kaleye yerleşen
Şeytan Kralı'nın ordusundan bir liderim.
Bu bir dullahan mı?
Her gün, her gün, her gün!
H-Her gün kalede patlama büyüsü yapan
hangi aklı evvel bu?!
Şeytan Kralı'nın en güçlü liderlerinden biri
bize karşı öfkeyle doldu.
Her gün, her gün, her gün!
Kalede patlama büyüsü yapan
hangi aklı evvel bu?!
Patlama büyüsü mü?
Patlama büyüsü yapabilen biri aklınıza geliyor mu?
Patlama büyüsü denirse...
Ha? B-Ben mi?!
Neden bana bakıyorsunuz?
Ben patlama büyüsü yapamam!
Şey, ben hâlâ acemiyim.
Lütfen inanın, gerçekten ben yapmadım!
Henüz ölmek istemiyorum!
Bakmam gereken küçük kardeşlerim var!
Megumin?
Demek sendin?
Her gün kalede patlama büyüsü yapan aklı evvel sen misin?!
Eğer Şeytan Kralı'nın ordusunda bir lider olduğumu bilerek kavga çıkarıyorsan,
Gel de kalemi düzgünce saldır!
Eğer yüreğin yoksa,
o zaman şehirde titreyerek kal!
Söyle bana, neden bu alçakça taciz?!
Sırf bu şehri rahat bıraktık diye,
çünkü burada sadece küçük balıklar var,
şımarma ve kalem her gün
bum, bum, bum diye patlamasın!
Deli misin sen, karı?!
Benim adım Megumin!
Patlama büyüsüne hükmeden bir baş büyücü!
"Megumin" de neymiş?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
H-Hayır!
Ben bir kızıl şeytanım,
bu şehrin en büyük büyücüsü.
Sana sürekli patlama büyüsü
yapmamın nedeni bir stratejiydi,
seni, Şeytan Kralı'nın ordusundaki
bir lideri, buraya çekmek için.
Tuzağa düştün ve bu şehre yalnız geldin.
Görünüşe göre şansın yaver gitmedi.
Bu ne zaman bir stratejiye dönüştü?
Üstelik kendini şehrin en büyük
büyücüsü ilan etti.
Şşş! İyilik yap da sessiz kal!
Bugün henüz patlama büyüsü kullanmadı,
ve arkasında bir sürü maceracı var,
o yüzden havalı takılıyor.
İşte şimdi güzel kısım,
burada dur ve izle!
Pekala.
Bu topraklara senin gibi
küçük balıklarla uğraşmak için gelmedim.
Muhtemelen o kalede
biraz daha kalacağım,
o yüzden patlama büyünü
bir daha kullanma. Anladın mı?
İmkansız.
Biz kızıl şeytanlar günde bir kez
patlama büyüsü yapmazsak ölürüz.
B-Böyle bir şey hiç duymadım!
Uydurma bahaneler uydurma!
Yani ne olursa olsun patlama
büyüsünü bırakmayacak mısın?
Evet.
Kötülüğe bulaşmış olsam da,
bir zamanlar şövalyeydim.
Zayıfları ezmekle ilgilenmiyorum.
Ancak...
Bu kadar rahat davranmaya devam edemezsin.
Hocam, buyrun!
Hey.
Sanırım başka çarem yok.
Ha?!
Şeytan Kralı'nın liderlerinden biri olsan da umurumda değil!
Ben buradayken buraya gelmen kötü şansın oldu!
Senin yüzünden düzgün bir görev bile alamıyorum!
Şimdi, hazır mısın?!
Burada ne var böyle?
Bir baş rahip mi?
Ben Şeytan Kralı'nın ordusundaki en üst liderlerden biriyim.
Bu şehrin sıradan bir rahibi tarafından arındırılacak kadar aşağılık değilim.
Biliyorum.
Neden o kızıl şeytan kızını biraz acı çektirmiyorum?
Seni duamla arındıracağım!
Çok geç kaldın!
Seni ölüme mahkum ediyorum.
Bir hafta içinde öleceksin.
Darkness!
Kahretsin, bizi yakaladı! Ölüm cezası mı?
Darkness! Darkness!
İyi misin?
Ciddi görünmüyor...
Görünüşe göre bu yöntem, sizin gibi
sıkı bir ekip olan maceracılara karşı daha etkili olabilir.
Dinle, kızıl şeytan kızı.
O haçlı bir hafta içinde ölecek.
Değerli müttefikin
o zamana kadar ölüm korkusuyla titreyerek acı çekecek.
Evet, senin yüzünden!
Müttefikinin acı çekişini izle
ve bir hafta boyunca yaptıklarına pişman ol.
Sadece dediğimi yapsaydın.
Ne korkunç...
Yani diyorsun ki bana bir ölüm laneti attın,
ve eğer kaldırmamızı istiyorsak emirlerine uymalıyız?
Peşinde olan şey bu mu?!
Ha?
Darkness'ın ne dediğini anlamak bile istemiyorum.
Sıradan bir lanete boyun eğmem!
Boyun eğmeyeceğim, ama...
N-Ne yapmalıyım, Kazuma?
Evet, ben Kazuma.
Şu dullahan'ın miğferinin altına saklanmış
pis pis bakan gözlerine bak!
Ha?
Bunlar beni şatosuna götürüp,
Ha? Ne?
"Lanetini kaldırmamı istiyorsan sus ve itaat et" diyerek,
benden sapkınlık dolu iğrenç şeyler talep edecek
bir ahlaksızın gözleri!
Ha?
Bedeniyle istediğini yapabilirsin,
ama kalbimle istediğini yapabileceğini
sakın düşünme!
Şatoya hapsedilmiş bir şövalye kadın,
Şeytan Kral'ın uşağından iğrenç talepler duyuyor...
Ah, ne yapmalıyım?!
Ne yapmalıyım, Kazuma?
Evet, evet, ben Kazuma.
Bu beklenmedik derecede moe bir durum!
Gitmek istemiyorum.
Gitmek istemiyorum ama başka çarem yok!
Elimden geldiğince direneceğim,
o yüzden yoluma çıkma!
Tamam, geri döneceğim!
Ne manyakmış be...
Dur! Gitme!
Dullahan'ı rahatsız ediyorsun!
Bırak beni!
Engel olma!
Zavallı...
Kes şunu!
KONOSUBA!
N-Neyse!
Şatoma patlama büyüsü fırlatmayı kesin!
Ve sen, kızıl şeytan kızı!
Eğer o haçlı şövalyenin lanetini kaldırmak istiyorsan,
şatoma gel.
Eğer bana kadar ulaşabilirseniz,
laneti kaldıracağım.
Ancak, gerçekten o kadar ilerleyebilecek misiniz?
Hey, nereye gidiyorsun sanıyorsun?
Şatoya gidip,
dullahanı patlama büyümle vurup,
Darkness'ın lanetini kaldıracağım.
Benim de seninle geleceğimi biliyorsun.
Yalnız gidersen, büyünü
sıradan bir askere harcar,
sonra her şey biter.
Üstelik,
Her gün seninle giden aptal benim.
Ve kalenin liderlerinden birine ait olduğunu fark etmedim.
O halde birlikte gidelim mi?
Ancak, duyduğuma göre kalenin içinde bir sürü ölümsüz varmış.
Bu da silahların pek işe yaramayacağı anlamına geliyor.
Benim büyülerim daha etkili olmalı.
Yani...
Böyle zamanlarda bana güvenin lütfen!
Yapma...
Bırakın şu işi, ikiniz de. Benim için kendinizi bu kadar zorlamayın.
Hey, Darkness! Kesinlikle lanetini çözeceğiz!
O yüzden rahat ol—
Kutsal Kırılma Büyüsü!
Ha?
Benim için bir dullahan'ın lanetini kaldırmak çocuk oyuncağı!
Ee? Ara sıra da rahip gibi olabiliyorum, değil mi?
Oh, önemli bir şey değildi. Aslında, belki de öyleydi!
Megumin ve ben çok heyecanlanmıştık.
Motivasyonumuzu geri verin...
Hop!
Zaferin Doğal Güzelliği!
Acil Görev
Dullahan'ı Püskürtün!
Görev Tamamlandı!!
Ben tanrıça Aqua. Durum raporu veriyorum. Biraz sorun yaşadık ama neredeyse her şey yolunda gidiyor. Hatta, son derece beceriksiz ve içine kapanık Bay Satou Kazuma'yı kurtarmış gibi görünüyorum. Bay Kazuma, sadakatim için kalpten minnettar görünüyor. Bu yüzden, eve dönme izni talep ediyorum... Ha? Olmaz mı? Lütfen, yalvarırım!
5. Bölüm
Bu Lanetli Kılıcın Bedeli!